https://gamejolt.com/games/sonicheroes-zmw

INGLES 1
Diccionario recomendado: https://www.wordreference.com/
ultimos 20 minutos para consulta: SI

.no hay una sola forma de leer un texto
.la nota al pie es un paratexto
.El paratexto ayuda a agilizar la lectura y comprensión
.para llamar la atencion y captar al lector

Identificacion de cognados - palabras trasparentes.
Organization - Organizacion
Concept - Concepto

¿para que me puede ayudar?
Agiliza el uso del diccionario
Para poder saber que se trata del texto sin usar el dicccionario
mofologia? -> -ing, .. slowly, quickly ,suddenly

Estas son las palabras claves que puse: context - individual - lives - health - life - lifestyle - society - social - environent - person - organizations - factors - lifestyles - organization

Estos son los cognados que puse: Generally, context, individual, importance, manteined, application, intelligent, society, orgatization, determinants, include, social, economic, person, characteristics, number, studies, reports, different, examine, factors, including y policy

https://chat.whatsapp.com/CUMb7u3YnoR7a0IkOh354P

2. El contexto de los individuos es que la salud de ellos es mejorada y mantenida a traves de la ciencia que estudia la misma.
3. De acuerdo a la Organizacion Mundial de la Salud hay determinantes de salud. (ESTA BIEN)
4. Estos determinantes se relacionan con aspectos sociales, economicos y politicos.

R de otra gente:
Araceli Rodriguez
2. El contexto de los individuos es de gran importancia para el estado de la salud y la calidad de vida. (ESTA BIEN)
3. De acuerdo a la Organización mundial de la salud, hay determinantes de salud. 
4. Estos determinantes se relacionan con aspectos, incluyendo estilo de vida, entorno, organizaciones del cuidado de la salud y las politicas sanitarias.

2.Indices tipograficos
Darle bola a las palabras que estan en mayusculas exceptuando las que comienzan la oracion

generos textuales -> 
.me puedo dar cuenta que es lo que es
.cada genero tiene un objetivo distinto
"informativo" no es un genero
fuente -> de donde se saco
genero -> distintos formatos que puede tener un texto

Texto 2
tema -> La vida de Frank Ankersmit 
genero -> la entrada de una enciclopedia

Tarea:
Texto 4
TP 01 -> 19/8 a 24/8 para entregarlo





